Q1) 변수, 선언, 할당, 초기화에 대해서 설명해주세요.

A1)  
변수: 프로세서가 연산하기 위해 참조할 메모리 공간을 확보하고 해당 공간을 식별하기 위해 붙인 이름

선언: 이러한 변수의 활동 중에서 메모리 공간을 확보하고 개발자가 접근할 수 있도록 변수 이름과 메모리 공간의 주소를 연결하는 작업

할당: 확보된 메모리 공간에 값을 저장하는 작업

초기화: 선언과 할당이 동시에 이루어지는 작업을 칭하는 말

---
Q2) `const` 키워드는 선언하면 syntax error가 나는 이유가 무엇인가요?

A2) `const`는 재할당이 불가능한 변수를 만들 때 사용하는 키워드 입니다. 자바스크립트에서는 선언 시에 암묵적으로 undefined 값을 할당합니다.
따라서 선언 이후 값을 할당하는 행동은 모두 재할당이라고 볼 수 있습니다. 그렇기 때문에 재할당이 불가능한 `const` 를
선언하는 경우에 해당 const 변수는 undefined 값만 가지고 있으며 이후 다시 재할당이 불가능하여 undefined 외 다른 값을 저장할 수 없기 때문에 변수로서의 의미를 상실합니다.
의도하지 않았을 경우 이러한 부작용을 막고자 자바스크립트에서는 `const` 를 선언할 때는 undefined 조차도 암묵적으로 할당하지 않도록 하여
항상 초기값을 명시하여 초기화하지 않으면 문법 오류를 내도록 설계하였습니다.
---

Q3) 자바스크립트에서는 변수 선언이 호이스팅(hoisting)되어 코드 실행 전에 이미 선언된 것처럼 동작합니다.
그래서 변수 선언보다 먼저 변수를 사용해도 참조가 가능하지만, 변수에 값을 할당하는 시점은 호이스팅되지 않습니다.
왜 변수 선언은 호이스팅되어 사용 시점보다 선언 시점이 늦어도 접근할 수 있는 반면,
변수 할당은 그렇지 않아 할당된 값에 접근할 수 없는 현상이 발생할까요?
---
A3) 자바스크립트는 코드를 실행하기 전에 먼저 코드에 등장하는 변수들의 이름을 모두 확인해서 내부에 등록합니다.
이 때문에, 코드 작성 순서와 관계없이 변수 선언 자체는 미리 완료된 것처럼 인식됩니다.
하지만 변수에 값을 넣는 할당은 코드가 실제로 실행되는 순서대로 진행됩니다.
따라서, 변수 선언은 미리 되어 있지만 할당은 실행 순서에 따라 늦게 이루어질 수 있습니다.
이 경우, 할당 전에 해당 변수를 사용하면 아직 값이 들어있지 않으므로 undefined 같은 결과가 나오게 됩니다.


연산자(여기서는 할당 연산자 `=` )는 코드를 실행하는 시점에 값을 평가하고 적용하는 역할을 합니다.
즉, 선언은 먼저 처리되지만, 값 할당은 코드 실행 중에 발생하기 때문에 두 과정이 분리되어 진행되는 것입니다. 

---
Q4) 표현식과 문을 구분하는 방법과 그 이유는 무엇인가요?

A4) 변수에 할당가능하면 표현식 아니면 문입니다. statement 중 값으로 평가될 수 있는 
statement를 expression 이라고 합니다. 변수는 오로지 값만 할당할 수 있으므로 변수에 할당할 수 있는
statement는 expression 라고 판단할 수 있습니다.